  je veux un bon code et animation et autre je veux que tout soit tres fluide tres professionnel . je veux un code parfaitement aligner  et fluide . selon mon architecture actuel optimise pour le frontend les elements qui reste . et cree des components ou dossier pour bien modulariser mon backend aligne le avec mon frontend . le s couleurs ameliore  . l interface admin professionnalise et rend cela tres facile a utiliser le crud qu niveau de l app pour l utilisateur n est pas optimiser toute les pages ne soont pas la dedans . et la logique aussi . supprime les elements incoherents . et test a la fin et cree deux documentation un pour la presentation du travail et l autre pour l hackaton a l esatic . auto reflechit toi comme un expert si il ya des erreurs .