l image du menu je veux que tu me donne un bon menu dans mon application le code doit etre en français  bien designer et bien penser au niveau du backend cela doit etre aligner avec le . la deuxiement image fait partie de l application je t envoir le sujet :
mise en place d un systeme intelligent pour la presentation et la transmition de la culture ivoirienne

. pour le material design NativeBase
Plus flexible
Bien pour créer un design system personnalisé
Compatible Expo, les elemnts de expo pas defaut ceux qui rendent mon code complexe et non maniable supprime les elements superflux  

Transition entre régions

Quand un utilisateur change de région :

Fade in + slide horizontal

Couleur de fond qui change progressivement

Ça donne une sensation de voyage.

Storytelling culturel

Quand un conte traditionnel apparaît :

Texte qui fade in progressivement

Image qui slide doucement

Léger parallax

Ça rend la transmission immersive

Système intelligent

Si ton système recommande du contenu :

Carte qui apparaît avec un effet “émergence”

Badge “Recommandé pour vous” animé doucement

Attention
Trop d’animations =
App lente
Batterie vidée
UX fatigante
L’élégance, c’est la retenue. la deuxieme image est l idee  de application  perfectionne cela completement et pour les elements incoherents je veux que tu corrige cela . completement je veux le backend en microservice complete bien fait et optimiser sans class compliquer rend le complexe simple et bien modulariser frontend et backend . les services au niveau du frontend je veux que cela soit tres simple et propre je veux que tu me donne un projet complet avec une base de donne en sqlite et pres pour postgres . et je ne sais pas si fastapi a une interface d administration si oui cree il doit cruder sur tout completement et sans limite . pour la nav barre de l application mobile allons sur comme pour tiktok claire et simple meme l inscription pas complexe simple mais securiser . je veux que tu fasse des test complet sur l app . elle doit etre tres complete . pour les incoherence corrige cela pour    que l application soit claire et complete bien logique rien ne doit etre mal fait tout dois tres bien repondre . le frontend et le backend doit etre connecter  sur ma marchine grace au .env  et test sur mon appareil pysique cela doit fonctionner . c est une application qui sera utiliser pas des millier de personne . tout les ecrans . tout les actions doivent etes bien penser . et tout les ecrans doivent y ete avec le crud qui y va sans incoherence ni superflux . je ne veux pas de code verbeux . je veux du code clean et tres bienn expliquable . et applique un model economique claire la dessu . selon la logique de l app complete sans etre agressif  mais qui raporte et est scalable et viable . et les tables de la base de donne doit etre la deadns . et je veux un bon readme et un autre pour un power point que nous allons faire pour presenter l application a  un hackaton soit tres claire dans les informations que tu donnera . je ne veux pas d icone ou emojin dans les readme dans la documentation  . et dans le code je veux que tu document chaque route l ecrans qu elle sert et comment et  . le splash et l onbording biein professionnel un lazy loanding. et utilise l ascychrone pour les informations qui doivent etre recupere en base de donneé sans complexiter .